Bine ai revenit.
Înainte de a începe să învățăm despre redox, trebuie să vorbim despre ceva numit management de stat.
Am auzit acest război înainte de stat.
Dreapta.
Când se construiește un reactor.
Am avut această stare și stat descris ce ar trebui să arate aplicația noastră dacă ne amintim că
acest react este pur și simplu un grup de componente care sunt redate într-o structură arborescentă.
Așadar, acest lucru ar fi, de exemplu, aplauzele aplicației.
Și fiecare dintre aceste componente ar avea stat, de exemplu, punctele roșii de aici.
Ei au stat.
Deci, de exemplu, această componentă de aplicație va avea o stare de conectare ca și să spunem că statul este
utilizator în acest caz această componentă de utilizator ar putea avea o stare de potrivire a utilizatorului sau dacă este conectată ca atare.
Și bărbații ar putea să facă componenta de administrare și oricând veți vedea punctul albastru, ceea ce înseamnă că a existat
o schimbare, astfel că dacă există o schimbare aici, ea poate actualiza ceva în această componentă și vom face.
Și am făcut acest lucru în re-act și vreau să te gândești la stat ca la memorie pe care o aplicație trebuie
să-și amintească lucrurile pentru a lucra, altfel ne-am fi avut doar o pagină web shemale simplă ca înainte.
Rețineți acest site Web de bază Kaikohe.
Acest lucru într-adevăr nu are nici un stat o face.
De fiecare dată când afișează exact aceeași pagină web pentru oricine îl folosește, discursul nu are nicio idee despre
cine este utilizatorul sau despre orice interacțiune pe care o am cu textul.
Acum, aplicația de prieteni robo este diferită.
Are.
Ei bine, mai ales pentru că am scris-o și am avut punctul punct, dar putem interacționa cu el.
Pot să introduc aici.
Liane și cu mine avem o stare a căsuței de căutare cu LPA în ea.
Și roboții care se filtrează doar cu statul Leeanne descriu modul în care aplicația noastră ar trebui să arate aplicația noastră, aplicația noastră de
prieteni robo acum ar trebui să arate așa cu doar o singură carte de robot, deoarece statul este alcătuit dintr-o casetă
de căutare având literele LPA din interiorul acesteia.
Acum, cu o aplicație simplă, cum ar fi starea de aplicații de prieteni robo, era destul de ușor de înțeles, dar managementul de stat este
o problemă foarte dificilă.
Aplicațiile noastre devin din ce în ce mai mari și mai mari și veți vedea de fapt partea ulterioară a cursului
atunci când începem să lucrăm la aplicația creier inteligent care recunoaște imaginea.
Veți observa cum devine tot mai complicat statul și că capul începe să doară pentru că trebuie să
țineți evidența tuturor acestor lucruri.
Deci, din nou, cu o aplicație simplă de re-act putem avea vederi frumoase și poate avem stări diferite și componente
diferite, dar în cele din urmă aplicația Azara devine mai mare.
Încheiem cu ceva de genul ăsta în care avem mai multe și mai multe componente din ce în ce mai multe state în cadrul acelei componente
sau putem avea o stare masivă chiar în partea de sus aici, care, de asemenea, devine destul de
greu și toate aceste puncte albastre ca actualizare.
Ei trebuie, de asemenea, să actualizeze starea și apoi să redea.
Și acest exemplu aici este doar un mic diagrama, dar puteți vedea cu toate aceste săgeți cât
de confuză va ajunge și de a urmări toate aceste stări este într-adevăr foarte greu.
Așa că avem nevoie de o formă de conducere a statului și de reducere.
Rezolvați această problemă pentru noi.
Cum am putea face această diagramă mai simplă și să facem lucrurile mai ușor de înțeles în capul nostru, deoarece dezvoltatorii redux
au venit cu un concept nou.
Și dacă am elimina tot statul.
Deci, această stare de la toate componentele.
Dacă avem doar elemente de recuzită.
Deci, toate aceste componente au lăsat doar elemente de recuzită.
Și acum statul îl păstrăm într-un magazin și un magazin este pur și simplu doar statul care este acel punct punct care a
reactat a avut.
Dar într-un obiect masiv la fel cum vedeți aici.
Deci, un singur obiect care descrie modul în care ar trebui să arate aplicația noastră și tot ceea ce facem este doar trecerea acestei stări la oricare
componentă care are nevoie de ea ca elemente de recuzită.
Deci, diagrama noastră de a arăta așa cu reacție doar poate merge la a arăta astfel cu redux în cazul în care nici unul dintre componentele nu
mai trebuie să dețină statul mai.
Și putem avea un obiect masiv care să descrie întreaga noastră aplicație și orice componentă care are nevoie de această propunere
poate fi doar trecută la ea.
Și orice actualizări care se întâmplă trec prin stat, statul devine modificat și apoi
transmitem acele informații componentei pe care această diagramă ar putea să o confundă fără a codifica nimic.
Și ne vom întoarce la asta.
Deci, acest lucru are sens.
Dar chiar și vizual, puteți vedea că această diagramă pare mult mai simplă decât diagrama anterioară.
Avem săgeți mult mai puțin și totul curge mai bine.
Deci, pe măsură ce vom trece prin videoclipurile pe care le veți cunoaște din ce în ce mai mult cu această idee de management de stat.
Dar am vrut să țin cont de faptul că asta este ceea ce redux este de rezolvare redux este o bibliotecă care face
managementul Stape mai ușor nu numai pentru reacție, ci și pentru orice unelte pe care le folosim.
Se întâmplă chiar să funcționeze cu adevărat foarte bine.
Și, de fapt, redux sa inspirat din proiectarea bazei de date din lucruri cum ar fi evenimente de aprovizionare sau agresiune CQ pe care
le puteți citi mai mult pe baze de date, având aceeași problemă.
Toate aceste actualizări și toate aceste schimbări s-au întâmplat, dar am avut nevoie de o modalitate de a ne asigura că toate
aceste schimbări sunt organizate într-un mod frumos coeziv.
In regula.
Ei bine, haideți să intrăm în următorul videoclip și să devenim puțin mai profundă cu redox.
Ne vedem în următorul.